Hace unos años.
haniyae.net
NEW ERECTILE DYSFUNCTION VIRUS. EVERYONE IS INFECTED
Después de que un nuevo tipo de virus se extendiera por todo el mundo.
Me convertí en el último hombre...
NEW ERECTILE DYSFUNCTION VIRUS. EVERYONE IS INFECTED
¡Capaz de tener una erección!
ADAM's SWEET
AGONY
ADAM's SWEET AGONY
Episodio 1 "Si quieres compadecerme, tú también tienes que sufrir"
¡Protejan los derechos de los hombres!
Ya que te acabas de transferir aquí.
Escucha con atención, o te meterás en problemas más tarde.
Pero, Himeno. Esto...
¿No crees que hay
demasiadas chicas en esta escuela?
¡No puede ser! ¡Va a ser imposible ocultar una erección aquí!
¿Qué le pasa a ella?
¿Se le cayó?
¡Espera, iré a dárselo!
Sonomiya.
¡Oye! ¡Tú!
¡Sonomiya!
¿Estás bien?
Fracasado.
Todo está arruinado.
Justo lo que esperaría de un hombre.
Lo siento, yo...
Arruinó la falda de Yui y el llavero de Aki.
¿Eh? Tiene razón, los chicos son un asco.
¡Rápido, sígueme!
Eso apestó.
Pero gracias por ayudarme allá atr—
Oh, lo siento, ¿estoy siendo inapropiada?
Con tantas chicas alrededor, supongo que fui descuidada.
Esto está mal.
¿Qué tenemos aquí?
Lo sabía.
H-H-Himeno!
Sabes, Sonomiya.
Las chicas en realidad son muy pervertidas.
La mitad de la población mundial es mujer.
Pero tú eres el único hombre que puede tener sexo.
Un Adán para 4000 millones de Evas.
Dios sí que es cruel, ¿no crees?
Si sientes lástima por nosotras.
Sufre por nosotras. Querido Adán.
¿No quieres meterla?
No, eso es un poco...
Vamos.
Está tan apretado que podría romperse.
Himeno.
Está bien, métela toda.
Se siente tan caliente dentro de ella.
¿Así que esto es lo que se siente tener sexo?
¡Mi cuerpo no puede parar!
Dios mío. ¡Esto es increíble!
Antes todo el mundo disfrutaba de esto.
No los chupes tan fuerte.
Es tan...
¡Se siente tan bien!
Me voy a venir.
Yo también, ¡puedo sentir que ya viene!
¡Me vengo!
Esto es demasiado.
Se está saliendo todo.
Si te descubren, significaría vivir el resto de tu vida como un conejillo de indias, ¿no?
Podría ser mejor evitar eso.
Yo también pensaba lo mismo...
Bueno, esta escuela es noventa por ciento chicas.
No te preocupes, no se lo diré a nadie.
A cambio...
Déjame ayudarte con tus deseos sexuales.
ADAM's SWEET
AGONY
haniyae.net